# Тестовое на вакансию QA Automation Engineer

Стек: Playwright/Cucumber/Typescript

### Установка и запуск:

```bash
npm i
npm run test
```

### Настройка окружения:

- Браузер и адрес инстанса настроены в `.env.prod`
- Флаг headless режима находится в `browserManager.ts`

### Технические требования

- Используйте Playwright для работы с браузером. ✅
- Используйте любой тестовый раннер на свой вкус. ✅
- Используйте любые assertion’ы и подходы проверок на свой вкус. ✅
- Автотесты должны работать в Chrome. Не думайте о поддержке других браузеров. ✅
- Используйте JavaScript или TypeScript на свое усмотрение. ✅
- Отформатируйте код с помощью prettier. Конфиг дефолтный. ✅
- Положите в репозиторий `README` файл с описанием процесса сборки и запуска приложения. ✅

### Бонус-трек

- Продублируйте получившийся тест и сделайте так, чтобы тестовый фреймворк умел запускать тесты в параллель. ✅
- По результатам тестов должен быть сформирован удобный визуальный отчет (Allure, HTML Reporter, etc). ✅
- Сделайте так, чтобы тест запускался сначала на Desktop, затем на Mobile. ❌

### Архитектура

Тестовый фреймворк должен:

- Быть спроектирован таким образом, чтобы было сложно написать на нём flaky тест. ⚠️
- Быть легко масштабируемым. ✅
- Соответствовать принципам KISS. ✅

### Комментарий по результату выполнения

- ⚠️ В такой системе можно обойтись без flaky тестов, но я не могу гарантировать, что сложно их написать в какой угодно архитектуре - система задизайнена так, что поможет только внимательность. 
- ❌ Playwright предоставил мне дефолтные опции тестирования мобилки и десктопа в многопоточке, но я не работал с его интеграцией с Cucumber и поэтому доп.опция с мобильным тестированием выходит за скоуп тестового. Разберусь, как это делается, но в данном коммите этого нет.
